### Comparador de Preços de Videojogos

Olá pessoa que ainda não se contentou com os preços baratos da Steam. Este é o site perfeito para ti, já que...não, não te preocupes, eu não vou recomendar sites de jogos piratas. Isso tu podes confirmar aqui neste mesmo [espaço](https://rentry.org/linksuteis#sites-de-jogos-piratas=). O que eu hoje vou apresentar, é um site que apresenta os preços de vários resselers de keys. Então, o que seria isto? Pensa assim, os jogos digitais, todos eles tem uma chave / código, que serve como forma de autenticar que uma cópia é verídica. O que estes sites fazem, é vender essas mesmas chaves, que tu depois podes colocar na tua Steam. Agora, razão para estes jogos serem mais baratos que os da Steam. Bem...existem pelo menos dois motivos. Um é o facto de que, estas pessoas compram grandes unidades e por o fazerem, eles recebem um desconto que fará com que o possam vender mai barato (também é toda uma questão de competição do livre mercado, mas não contes aos comunas). A segunda, é com a compra destes produtos, na Steam de outros países, como da Argentina. Por causa de inflações e tal, a Steam oferece diferentes preços para diferentes regiões. Isto tem o seu lado de ilegal mas ei, tu não és o culpado. Aliás, poucos são os casos de pessoas que sofreram por isso e, fica uma dica, podes muito bem ser tu a criar a tua conta Steam Argentina. Os preços lá são bem baratos mas fica um pouco complicado de criar uma conta dessa região. Para teres um cheiro disso, verifica o [SteamDB](https://rentry.org/linksuteis#verificar-os-pre%C3%A7os-e-outras-informa%C3%A7%C3%B5es-dos-jogos-da-steam=).

- [AllKeyShop](https://www.allkeyshop.com/blog/)